1. Quản lý linh kiện hàng hóa
->Material and finished product management
1.1. Nhập kho
->Inventory receiving
1.1. Thông tin Shipment
->Shipment information
1.2. Tạo phiếu nhập kho
->Create Inventory receiving paper
1.3. Thực hiện nhập kho vật tư linh kiện
->Excute Material inventory receiving
1.4. Thông tin kiểm tra IQC
->IQC test information
1.5. Chuyển trạng thái nhập kho sau khi có kết quả IQC
->Change Inventory receiving status after having IQC test results
1.6. Tạo phiếu yêu cầu xuất với IQC not-pass
->Create Inventory delivery paper for not-passed IQCs
1.2. Xuất kho
->Inventory delivery
1.7. Tiếp nhận yêu cầu xuất kho để sản xuất từ nhà máy
->Receive Inventory delivery requests for manufacture from factory
1.8. Lập phiếu yều cấu xuất
->Create Inventory delivery request paper
1.8.1. Linh kiện được xuất cho dúng dự án
->Right project exported materials
1.8.2. Linh kiện xuất cho dự án khác
->Different project exported materials
1.9. Hoạch toán 
->Accounting
2. Quản lý thành phẩm
->Finished products management
2.1. Nhập kho
->Inventory receiving
2.1.1. Nhận báo cáo chất lượng nghiệm thu chất lượng sản phẩm
->Receive product quality acceptance test report
2.1.2. Kiểm tra hồ sơ nhập
->Check inventory receiving record
2.1.3. Lập phiếu nhập kho
->Create inventory receiving paper
2.1.4. Nhập kho và cập nhật dữ liệu
->Inventory receiving and data updating
2.2. Xuất kho
->Inventory delivery
2.2.1. Tiếp nhận yêu cầu xuất kho của bộ phận kinh doanh
->Receive Inventory delivery request from business department
2.2.2. Kiểm tra tồn kho
->Check stock
2.2.3. Lập danh mục hàng xuất
->Create Export material list
2.2.4. Lập phiếu xuất kho
->Create Inventory delivery paper
2.2.5. Chuyển hồ sơ cho QA
->Transfer records to QA
2.2.6. Tiếp nhận kết quả từ QA: Phiếu kiểm nghiệm
->Receive QA results: Inspection paper
2.2.7. Thực hiện xuất kho
->Excute Inventory delivery